++ oyunun saniyesinin anında gözükmesi.
++ oyun bittiyse vurunca skor degismeyecek

// ust uste 3 vurus yaparsa puan alsın. -> en sonra da oyun ustunlugu tablosu yapılabilir.
// ya da kaç kaç gidiyordu tablo olarak verilebilir. ilk kim vurdu sonra kim gibi.

-> ZOR: listener larda degeri degistirme -> oyun fonksyonunda degistir.

// kazananı belli etmek için querysellecter ile birşeyler yap.

// sure ve kazanma cubğunda etrafı siyah ile çevrelenecek.

-> karakterin nasıl hareket ettigi ogren. Sonra 1 karektere sen de uygula, sonra arka plan.